+++
date = "2018-11-27T09:34:00-08:00"
draft = false
title = "Начальник отдела по духовно-нравственному воспитанию молодёж"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "абдулазиз ахмадов",
    "духовно-нравственное воспитание",
    "профилактика наркомании",
    "профилактика алкоголизма",
    "интеллектуальный кавказ",
    "общественная палата чр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Образование и обучение",
]
+++

Начальник отдела по духовно-нравственному воспитанию молодёжи Национального совета общественных, молодёжных и детских объединений youthchr_nacsovet , помощник члена Общественной палаты ЧР opchr_95 , эксперт проекта "Интеллектуальный Кавказ" Абдулазиз Ахмадов провел открытый урок с учащимися  старших классов "Профилактика наркомании и алкоголизма"...  #россия🇷🇺 #чроофицерыроссии🇷🇺 #общественнаяпалатачр #чроосоюзмолодежи chroo_sm 1abdul1aziz #фондпрезидентскихгрантов #интеллектуальныйпроект
